एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 14=
श्री यू
अभी वह व्यक्ति कौन था?
अक्ल का अंधा।
ओह।
यह मेरा नया डिज़ाइन ड्राफ्ट है।
ग्राहक काफी संतुष्ट है.
मैंने पिछले AI संस्करण को बदल दिया।
इतना खराब भी नहीं।
हालाँकि वहाँ अभी भी
छोटे-छोटे पुष्प पैटर्न मौजूद हैं,
आपके लिए यह एक मील का पत्थर है।
मैं आपको थोड़ा गर्व करने की अनुमति देता हूं।
धन्यवाद।
श्रीमान यू, मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं ।
लेकिन जब मैं यह कहूँ तो गुस्सा मत होना।
मैं समझता हूँ।
आप अंततः वह कदम उठाने जा रहे हैं।
मुझे सचमुच तुम्हारे लिए दुख है।
कौन सा कदम?
शादी।
ठीक है।
- तब तक...
- मैं स्वतंत्र रूप से काम करना चाहता हूं।
आप भी जा रहे हैं?
और कौन जा रहा है?
कुछ नहीं।
मैं आपके स्वतंत्र रूप से काम करने से सहमत नहीं हूं ।
क्यों?
देखना।
बस एक पृष्ठ पलटो और मुझे बहुत सारी गलतियाँ मिल जाएंगी ।
आप स्वतंत्र रूप से काम करने की उम्मीद कैसे करते हैं?
मेरे मूल डिजाइन में कोई समस्या नहीं है।
सिर्फ इसलिए कि आपको यह पसंद नहीं है
इसका मतलब यह नहीं है कि यह गलत है।
बस हमारा सौंदर्यबोध अलग है।
मेरे पास एक डिज़ाइन अवधारणा है।
क्या आप?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं.
मेरे डिज़ाइन का विक्रय बिंदु
गर्म क्षेत्र पर केन्द्रित है।
आपका विक्रय बिन्दु क्या है?
आपकी डिजाइन अवधारणा क्या है?
छोटे पुष्प पैटर्न?
जब मैं इसमें शामिल हुआ था,
आपके पास कोई डिज़ाइन अवधारणा भी नहीं थी।
आप इसे पा सकते हैं.
मुझे लगता है मैं भी ऐसा कर सकता हूं।
यह इतना आसान नहीं है.
श्री यू
यदि आपको लगता है कि मेरी डिजाइनिंग कौशल
समस्यामूलक है,
मैं इसे स्वीकार नहीं करता.
मैं स्वतंत्र हो रहा हूं.
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं रुकूं और आपकी मदद करूं,
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मुझे चले जाना चाहिए।
मुझे तुम्हारी मदद की ज़रूरत नहीं है.
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ,
यदि आप अब स्वतंत्र हो जाते हैं,
आप आपदा की ओर बढ़ रहे हैं।
तो फिर मुझे बताइये, मैं कब स्वतंत्र हो सकता हूं?
श्री यू
जब तुमने मुझे रखा था, तो इसका कारण यह था कि
आपने सोचा कि मुझमें क्षमता है.
तो अब मुझे बताओ, मेरा भविष्य कहाँ है?
इस डेस्क पर?
(रहस्यमय साहसिक उपन्यास)
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
काम जल्दी छोड़ देना आपकी गलती है ।
मैं आपसे अस्पताल में मिलने नहीं आ सका।
आपको कौन परेशान करता है?
लिन सा नौकरी बदल रही है।
वह जा रही है?
बहुत गैरजिम्मेदाराना.
आप नहीं चाहते कि वह चली जाए?
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता कि वह जाए।
मुझे तो बस यही लगता है कि अगर वो चली गई,
मेरा काम असुविधाजनक हो जाएगा.
कार्यकुशलता प्रभावित होगी।
यदि यह अनिच्छा का मामला नहीं है,
आपको उसकी पसंद का सम्मान करना होगा.
यदि आप नहीं चाहते कि वह चले जाए,
आपको कुछ ईमानदारी दिखानी होगी.
उसके बारे में अधिक सोचो.
हमेशा अपने बारे में मत सोचो.
आप उसके लिए क्यों बोल रहे हैं?
सुनो या नहीं, यह तुम पर निर्भर है।
अगर आप सुनना नहीं चाहते तो घर चले जाइये।
मेरे पढने में बाधा मत डालो.
अरे, आप कौन सी किताब पढ़ रहे हैं?
(वास्तुशिल्प डिजाइन का परिचय)
यह वाला?
शुरुआती स्तर।
मैं भी एक की सिफारिश करूंगा.
यह भी शुरुआती स्तर का है।
(दृश्य गाइड: सर्जरी का परिचय)
हम्फ़.
मैं पढूंगा.
कौन डरता है?
(तीन: आवश्यकताएँ और तकनीकें)
मैं वापस आ गया हूं।
क्या आप मेरे जूते पहनने में मेरी मदद नहीं कर रहे हैं?
ठीक है।
न खाना पकाना, न जूते पहनना।
बस यहाँ खेल खेलें.
तो फिर आगे बढ़ो और खेलो.
हर दिन खेल खेलना.
और आप अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने की बात करते हैं
?
अगर किसी दिन मुझे नौकरी से निकाल दिया गया,
हमारे पास खाने के लिए हवा के अलावा कुछ नहीं होगा।
आपको नौकरी से क्यों निकाला जाएगा?
सुश्री लिन नौकरी बदल रही हैं।
मैं उसका सहायक हूं.
अगर वह चली जाए,
मेरे लिए कोई उपयुक्त पद नहीं होगा .
सुश्री लिन जा रही हैं?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
पहले तो उसे भी यकीन नहीं था।
मुझे क्या कहना चाहिए था?
अगर तुमने मुझे पहले बताया होता,
मैं अकेले नहीं जाता.
आपके अकेले जाने का क्या मतलब है?
क्या इसका उसकी नौकरी बदलने से कोई लेना-देना है?
अगर वह छोड़ दे और मैं भी अकेला चला जाऊं,
क्या यह श्रीमान यू के घाव पर नमक छिड़कने जैसा नहीं है ?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
मैं चिल्ला नहीं रहा हूं.
मैं बस पूछ रहा हूँ,
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया
कि वह जा रही थी?
अगर आपने मुझे बताया होता तो
मैं ऐसा नहीं करता।
अब मैं कृतघ्न दिखता हूं।
तुम उसके कारण मुझ पर चिल्ला रहे हो?
"उसे" क्या? वह मिस्टर यू हैं।
श्री यू
तो फिर मिस्टर यू के साथ रहो!
ये देखो,
लोग तुम्हारे बारे में क्या कहते हैं।
(एक स्टूडियो जो इस तरह का काम करता है)
(यह शुद्ध कचरा है.)
(कचरा)
(मुझसे दसवां हिस्सा भी अच्छा नहीं।)
(यहां तक ​​कि एक पैर का अंगूठा भी
उससे बेहतर डिजाइन कर सकता है।)
(लिन सा)
- हैलो
तुम कहाँ हो?
वू मुसीबत में पड़ गया.
क्या?
लड़ने की हिम्मत? सचमुच?
यह पहले से ही पर्याप्त है कि मैं काम पर आपके बाद सफाई करूं ।
अब मुझे स्टेशन पर तुम्हारा जुर्माना भरना पड़ेगा
और तुम्हें बाहर निकालेंगे.
ठीक है, उसे उपदेश देना बंद करो।
वह वास्तव में लड़ाई हार गया।
मैं हारा नहीं!
आप ओउ यांग को भी नहीं हरा सकते?
शर्मिंदा करने वाला।
तुमने ओउ यांग को क्यों मारा?
उन्होंने श्रीमान यू को कचरा कहा।
मैंने डिजाइन किया.
वह श्री यू का अपमान कैसे कर सकता है?
यह मेरी गलती है कि स्टूडियो की आलोचना हुई।
पांच साल.
श्री यू ने मुझे पूरे पांच साल तक पढ़ाया।
वह किसी भी छोटी सी समस्या पर
एक घंटे तक बात कर सकते थे।
उसकी वजह से मेरी फ़ोन रिकॉर्डिंग्स भर गयी हैं।
उसने श्रीमान यू का अपमान करने की हिम्मत कैसे की?
श्री यू के बिना,
मैं आज जो वू हूं वह नहीं होता।
श्री यू मेरे गुरु हैं।
किसी को भी उसका अपमान करने की अनुमति नहीं है।
चाहे कुछ भी हो, आप लोगों पर प्रहार नहीं कर सकते।
यदि आप लोगों को मारेंगे तो आपको नौकरी पर कौन रखेगा?
क्या आप अकेले जाने की योजना नहीं बना रहे हैं?
अकेले जा रहे हैं?
क्या आप अपना खुद का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं?
नहीं, मैं नहीं जाऊँगा। मैं अकेले नहीं जाऊँगा।
मैं श्रीमान यू को नहीं छोडूंगा।
यहां तक ​​कि सबसे महान जनरल को भी
सैनिकों की जरूरत होती है।
मैं कैसे जा सकती हूँ?
अगर मैं चली गई तो उसका ख्याल कौन रखेगा?
तुम्हें मेरी देखभाल करने के लिए किसने कहा?
पहले अपना ख्याल रखो.
इसे काट दें।
आप किस एकल कैरियर की बात कर रहे हैं?
(नाम: शेन वू)
(फ़ाइल: व्यक्तिगत बायोडाटा)
(मैं
इंटीरियर आर्किटेक्चर डिजाइन में एक नया स्नातक हूँ।)
(इस बायोडाटा के माध्यम से
आप मुझे जान सकेंगे। शेन वू।)
("मेरा सपना" शेन वू,
व्यक्तिगत परिचय वीडियो)
नमस्ते, श्रीमान यू. मैं शेन वू हूँ.
इस साल मैं 25 साल का हो गया हूं।
मेरा सपना आपके जैसा डिज़ाइनर बनना है ,
ऐसे घर बनाना जो गर्मजोशी
और खुशियों से भरे हों।
मुझे आशा है कि आपके मार्गदर्शन में,
मैं अपना सपना पूरा कर सकता हूं.
जब तुमने मुझे रखा था,
ऐसा इसलिए था क्योंकि आपने सोचा था कि
मुझमें क्षमता है।
तो अब मुझे बताओ, मेरा भविष्य कहाँ है?
इस डेस्क पर?
यदि आप अब स्वतंत्र हो जाते हैं,
आप आपदा की ओर बढ़ रहे हैं।
तो फिर मुझे बताइये, मैं कब स्वतंत्र हो सकता हूं?
श्री यू
नमस्ते।
मैं टीवी स्टेशन का रिपोर्टर हूं।
तुमने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया,
इसलिए मैंने आपकी प्रतीक्षा करने की स्वतंत्रता ली ।
क्षमा करें, मैंने कॉल पर ध्यान नहीं दिया।
ठीक है।
मैं आपके साथ एक साक्षात्कार निर्धारित करना चाहता हूं ।
क्या यह ठीक रहेगा?
साक्षात्कार?
आपका क्या मतलब है?
आप मुझे मदद के लिए बुलाने में इतनी जल्दी में थे
लेकिन आपने मुझे अंदर भी नहीं आने दिया.
क्या यह सम्मानजनक है?
क्या तुम नहीं देख सकते?
मैंने यथासंभव उचित रहने का प्रयास किया है?
बैठो, शरमाओ मत.
इस फल की थाली के लिए.
दरअसल, मैं भी आपको परेशान नहीं करना चाहता ।
बस बात यह है कि टीवी साक्षात्कार करना
बहुत कष्टकारी है।
टीवी पर आना बहुत अच्छा है।
अधिक प्रसिद्धि, अधिक व्यापार।
इसीलिए मैंने आपसे मदद मांगी थी
उपयुक्त पोशाक चुनें.
बैठो और खाओ.
एक पल इंतज़ार करें।
देखना।
सफेद शर्ट और नीला सूट.
पैंट के साथ.
मैं इसे अक्सर पहनता हूँ। कैसा लगा?
उबाऊ।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं दूसरा सेट बदल लूंगा।
तुम्हें यह पसंद आएगा.
औपचारिकता के स्पर्श के साथ अनौपचारिक,
और औपचारिक भी, जिसमें थोड़ा अनौपचारिकपन भी हो।
कैसा रहेगा?
रंग अच्छे हैं.
लेकिन यह कुछ-कुछ
रोजमर्रा के ऑफिस परिधान जैसा ही दिखता है।
कोई बात नहीं।
मेरे पास बहुत सारे कपड़े हैं।
बैठिए।
दरवाज़ा ठीक से बंद नहीं है.
इस सेट की शैली बिल्कुल
अलग है।
बुना हुआ कपड़ा के साथ सफेद शर्ट,
ग्रे कोट के साथ मैच किया हुआ,
और नीचे जींस।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
यह अच्छा है,
लेकिन बहुत ही अनौपचारिक.
मैं समझ गया। आप भी कोशिश करें तो कैसा रहेगा?
दूसरे सेट से टॉप
और तीसरे सेट से पैंट।
दूसरे सेट से शीर्ष पर,
और पहले सेट से पैंट।
तीसरा सेट.
♪कितने खूबसूरत नज़ारे खिलते हैं
और फिर चले जाते हैं♪
♪सारी सुंदरता को स्थिर कर दो♪
♪एक आत्मा साथी को ढूंढना मुश्किल है♪
♪अपने हाथ खोलो♪
इतना खराब भी नहीं।
बस कि...
बस क्या?
♪मेरी दुनिया में आओ और धीरे-धीरे एक गीत पर नृत्य करो♪
ठीक है, तुम मुझे मार रहे हो.
आप पुरुषों को टाई बांधने में भी मदद करते हैं।
क्या आप जानते हैं
- टाई बांधने के 17 तरीके हैं...
- चुप रहो।
जब आप चुप रहते हैं तो
आप काफी प्रभावशाली दिखते हैं।
हम्फ़.
मैं अपनी शक्ल से कहीं अधिक प्रतिभाशाली हूं।
मुझमें भी प्रतिभा है।
वैसे,
मैंने महारत हासिल कर ली है
आपकी सर्जरी कौशल.
और मेरी वास्तुकला की मूल बातें...
वो कैसा जा रहा है?
क्या आप अभी भी घर बना सकते हैं?
यहाँ एक सुझाव है.
साक्षात्कार के दौरान,
अपने शब्दों पर ध्यान रखें.
चिंता मत करो।
इस बार मेरी शब्दावली एकदम सही होगी।
ज़ियाओज़ियाओ, मैं ग़लत था।
मुझे तुम्हारी चप्पलें रख देनी चाहिए थीं
काम से घर आने से पहले,
और अपना भोजन तैयार किया.
मुझे अपनी आवाज़ नहीं उठानी चाहिए थी
या आपको उपदेश दिया.
मुझे तुम्हारे साथ इतना ज़िद्दी नहीं होना चाहिए.
मुझे तुम पर गुस्सा नहीं होना चाहिए था
यू यू के ऊपर.
मैं पूरी तरह से ग़लत था.
खत्म?
नहीं।
जारी रखें।
अब से,
ज़ियाओज़ियाओ, आप जो भी कहते हैं वह सही है।
अरे।
मैंने तुम्हें घुटने टेकने को कहा था।
तुम क्यों बैठे हो?
(बिक्री बाइबिल)
जैसा कि कहा जाता है,
"आदमी के घुटनों के नीचे सोना छिपा होता है"।
ड्यूरियन सोने को भेद नहीं सकता,
इसलिए मैं यहां बैठकर अपनी गलतियों पर विचार कर रहा हूं।
जल्दी उठो।
आप बैठे-बैठे कैसे खा सकते हैं?
वैसे भी यह स्वभाव से ही बदबूदार है।
गुस्सा मत हो.
कुंआ...
श्री यू का जल्द ही एक टीवी साक्षात्कार है।
आइये उस पर एक नज़र डालें।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
आपने पहले ही कहा था कि आप अकेले नहीं जाएंगे,
और वह इसकी सराहना भी नहीं करता।
अरे, तुम ईर्ष्या क्यों कर रहे हो?
वह ऐसे ही व्यक्ति हैं।
मैं अभी नहीं जा रहा हूं.
वह अंदर से बहुत खुश होगा।
समय समाप्त हो रहा है।
उस पर एक नज़र डालें.
(इसमें कोई शक नहीं।)
(यू यू, वरिष्ठ डिजाइनर)
(इसलिए मुख्य फोकस मेरी डिजाइन अवधारणा है)
(यह गर्म क्षेत्र पर केन्द्रित है।)
(मूलतः, हाँ.)
(ठीक है, अब हम एक नजर डालते हैं)
(श्री यू के कार्यों पर)
(घर और प्रकृति के बीच सामंजस्य)
(गर्म क्षेत्र)
(घर में एक महत्वपूर्ण स्थान है.)
मुझे यहां कुछ भी विशेष नहीं दिख रहा है।
वह तो बस
विनम्र शेखी बघार रहा है।
शेखी बघारना, और क्या?
(घर पर प्राप्त खुशियाँ.)
(जो आप अभी स्क्रीन पर देख रहे हैं...)
- वू.
- (उसका नाम शेन वू है.)
आप।
आपने निगरानी कब से स्थापित की?
(इतने वर्षों से...)
कुत्ते को देखने के लिए.
(वह हमेशा से ही बहुत सावधान रहे हैं)
(मेरे लिए लगन से काम कर रहे हैं,)
(अक्सर देर रात तक रुकना)
हालाँकि, ऐसा अक्सर नहीं होता।
मैं केवल एक बार ही देर तक रुका था।
श्री यू ने झूठ बोला।
उसने झूठ बोला.
फिर घड़ी।
(नमस्ते, श्रीमान यू, मैं शेन वू हूं।)
(इस साल मैं 25 साल का हूँ।)
(मेरा सपना आपकी तरह एक डिजाइनर बनना है
,)
(ऐसे घर बनाना जो खुशी
और गर्मजोशी लाएँ।)
(मुझे आशा है कि आपके मार्गदर्शन में)
(मैं अपना सपना पूरा कर सकता हूं।)
श्री यू ने अभी भी मेरे प्रारंभिक साक्षात्कार का वीडियो रखा है ।
हाँ।
(एक ही समय पर,)
(यू यू, वरिष्ठ डिजाइनर)
(वह भी मेरे छात्र हैं।)
(लेकिन अब वह अकेले हो गए हैं)
(स्वतंत्र डिजाइनर बनना)
(यदि आपको मेरा काम पसंद नहीं है,)
(आप उनसे परामर्श करने के लिए स्वतंत्र हैं।)
(उसका गुस्सा मुझसे बेहतर है,)
(समझौता करना आसान है.)
(यदि वह अच्छा प्रदर्शन नहीं करता है)
(उसे डाँटो मत.)
(आप उसके साथ उचित चर्चा कर सकते हैं।)
(वू.)
मैं यहां हूं
आपको शुभकामनाएं
अपने सपने को जल्द साकार करने के लिए।
मैं तुम्हारे पीछे रहूँगा,
आपके लिए जयकार.
ठीक है, श्रीमान यू.
वह मान गया...
मुझे लगता है कि मैंने उसे गलत समझा।
मैंने साक्षात्कार देखा.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
उसे देखते जाना।
मैं जा रहा हूं, श्रीमान यू.
अपना ख्याल रखें।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
अगर मैं ऐसा नहीं कर पाया,
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए वापस आऊंगा.
मिस्टर यू...
धन्यवाद।
अलविदा।
♪अंधेरे में♪
♪मोमबत्ती की रोशनी में,
मैं तुम्हारी निगाहें देखता हूँ♪
♪छिपी उदासी
उदासीनता को गले लगाती है♪
♪एक अकेला शरीर मौन चुनता है♪
♪खिड़की से बाहर देखो♪
♪तट पर नारंगी आतिशबाजी उठती है♪
♪प्रेमी गले मिलते हैं और चुंबन करते हुए रोते हैं♪
♪भागने की चाहत,
यही तो जुदाई का अंजाम है♪
♪उसने कहा♪
♪हमेशा♪
यू यू डिजाइन स्टूडियो.
डिजाइनर यू यू.
क्या आपको लगता है कि लोग अब भी मानेंगे
कि यह आपका डिज़ाइन है?
(यह पूर्ण डिज़ाइन शुल्क है)
(कमीशन नहीं)
(हेयर यू गो।)
धन्यवाद, श्रीमान यू.
♪हमेशा♪
(मैं आपको बताता हूं, मैं आपका प्रशिक्षु हूं।)
(मुझे आज आप पर नज़र रखनी होगी।)
(तो फिर मेरे प्रशिक्षु मत बनो.)
यहाँ से चले जाओ!
(पांच वर्ष)
(श्री यू ने मुझे
पूरे पांच साल तक पढ़ाया।)
(वह
मुझे किसी भी समस्या को एक घंटे से अधिक समय तक समझा सकते थे।)
(मेरी सभी फ़ोन रिकॉर्डिंग भर गई हैं।)
श्री यू के बिना,
मैं आज जो वू हूं वह नहीं होता।
♪हमेशा♪
♪बेब, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!♪
यह फ्लू नहीं है, केवल सामान्य सर्दी है।
मैं कुछ दवा लिखूंगा.
एक सप्ताह के भीतर आप बेहतर हो जायेंगे।
लेकिन आपको वास्तव में आराम की जरूरत है।
आप काफी थके हुए लग रहे हैं.
आराम? कैसा आराम?
हाल ही में मुझे बहुत सी बातें परेशान कर रही हैं।
क्या आप अभी भी नौकरी बदलने के बारे में सोच रहे हैं?
अचानक मुझे बदलाव की इच्छा हुई,
फिर मैंने पाया कि मेरे पैर बंधे हुए थे।
तो क्या आप स्विच करना चाहते हैं या नहीं?
बेशक मुझे उम्मीद है
मेरा कैरियर बेहतर विकसित हो सकता है.
एक व्यापक मंच.
लेकिन इतने सालों के बाद,
मैं, श्रीमान यू, वू...
हम तीनों
एक बहुत ही स्थिर संरचना का निर्माण किया है.
अब दोनों पक्ष चले गये हैं।
मध्य
स्वाभाविक रूप से ढह जाएगा.
श्री यू निश्चित रूप से गिरेंगे.
लेकिन वह जल्दी उठ जायेगा.
लेकिन मुझे चिंता है,
अगर वह बहुत ज़ोर से गिरता है,
वह उठेगा नहीं.
यदि आप सचमुच चिंतित हैं कि
वह बुरी तरह गिर जाएगा,
बस उसके लिए एक चटाई बिछा दो।
उसे कुछ सहायता दीजिए.
तो वह गिरकर इतनी बुरी तरह चोटिल नहीं होगा,
बस इतना ही।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं सिर्फ समस्या पैदा करके नहीं
जा सकता।
मुझे जाने से पहले इसके बाद की स्थिति से निपटना होगा ।
बिल्कुल।
मैं दवा लेने जाऊँगा.
ठीक है। अगर कुछ भी हो तो मुझसे कभी भी संपर्क करें ।
मम, धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
- जा रहा हूँ।
- अलविदा।
हुह?
यह कौन सी नई प्रदर्शन कला है?
मेरी पीठ खींच ली.
बूढ़े हाथ और पैर.
ध्यान से।
वू चला गया।
कंपनी कहती है कि आप अकेले
इस पूरे स्टूडियो पर कब्ज़ा करना बेकार है।
इसलिए एक नया डिजाइनर नियुक्त किया जाएगा।
क्यों? मैं सहमत नहीं हूं।
ऐसा मत करो.
यह आपका निर्णय नहीं है.
यह स्टूडियो कंपनी का है।
आओ, नये डिजाइनर.
मिस्टर यू!
नमस्ते, श्रीमान यू.
मेरा नाम शेन वू है,
उपनाम वू.
मैं कंपनी का नव-हस्ताक्षरित डिजाइनर हूं,
यह भी सुश्री लिन की देखरेख में होगा।
इतनी जल्दी फिट नहीं हो पा रहे हैं?
नमस्ते।
सभी व्यवस्थाएं सुश्री लिन द्वारा की गई।
श्री यू
कृपया अब से मेरा ख्याल रखना।
दृढ़ रहो.
अब आप उसके समान स्तर पर हैं।
समान स्तर पर कौन है?
मैं एक वरिष्ठ डिजाइनर हूं।
लेकिन कम से कम कोई तो
उपयोगिता बिल साझा कर सकता है।
यह भी काफी व्यावहारिक है.
चिंता मत करो।
कोई बकाया नहीं.
मिस्टर यू,
उन परियोजनाओं के लिए जिन्हें आपका स्टूडियो पूरा नहीं कर सकता,
आप उन्हें मुझे सौंप सकते हैं.
शेन वू स्टूडियो
अपना सब कुछ दे दो.
ठीक है।
अरे, श्रीमान यू.
ओह, ठीक है, श्रीमान यू.
मैंने पहले ही निर्णय कर लिया है।
मेरी भविष्य की डिजाइन शैली अंग्रेजी देश शैली होगी ।
- अंग्रेजी देश शैली?
- हाँ.
छोटे पुष्प पैटर्न के साथ?
तुम मेरे खिलाफ जा रहे हो.
नहीं, यह मेरी एक सफल परियोजना है।
यह तो बस एक परियोजना है।
अब हम एक ही स्तर पर हैं।
मेरे काम में दखल मत दो.
आपके समान स्तर पर कौन है?
सुश्री लिन ने पहले ही यह कहा है।
अपनी सारी बकवास बंद करो।
अरे।
अब मैं एक डिजाइनर भी हूं।
डिजाइनरों की भी रैंक होती है।
कौशल अलग-अलग होते हैं,
लेकिन स्थिति समान है.
तुम बहुत भोले हो.
भोलापन मेरा लाभ है।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
यह क्या है?
मेरा मौलिक कार्य.
मुझे दिया गया?
हाँ।
वाह!
(शेन वू डिजाइन स्टूडियो, यू यू)
श्रीमान यू, आपने मुझे एक संकेत लिखा है।
झूठ नहीं बोलूंगा,
यह लिखावट सचमुच बहुत अच्छी है.
यदि आप चित्र बना सकते हैं, तो आप लिख भी सकते हैं।
और चित्रकारी एक डिजाइनर के लिए एक बुनियादी कौशल है ।
कौन सा डिज़ाइनर चित्र नहीं बना सकता?
- मैं.
- अनपढ़ और अकुशल.
मैं इसे फ्रेम करने जा रहा हूं।
मुझे इसे कहां लटकाना चाहिए?
यहाँ कैसा रहेगा, श्रीमान यू?
आप पर है।
ग्राहक जल्द ही आ जाएगा.
जो भी इसे पकड़ता है, वह इसे पा लेता है।
ठीक है।
क्या?
सुश्री लिन वापस नहीं आ रही हैं?
आप यह कैसे कर सकते हैं?
तो फिर मेरे घर का क्या होगा?
क्या आप मेरे पति को मना सकते हैं?
क्या समझाना है?
आप बहुत गैरजिम्मेदार हैं.
यह भी नहीं पता कि क्या समझाऊं।
चिंता मत करो।
चलो धीरे-धीरे बात करते हैं।
ठीक है, मैं तुम्हें फिर समझाऊंगा।
ठीक है।
पहले इस पर एक नज़र डालें.
बच्चा बहुत प्यारा है.
बहुत सजीव.
आटे से बनी गुड़ियों में आत्मा नहीं होती।
तुम समझ नहीं रहे हो.
क्या आपने सचमुच इसे देखा है?
इसमें आत्मा क्यों नहीं है?
मेरा मतलब है कि सफेद आटा गुड़िया बनाने के लिए उपयुक्त नहीं है ।
इसे आटा मॉडलिंग कहा जाता है।
यह चीन में
सैकड़ों वर्षों से प्रचलित एक कला है।
आप बिना समझे बस उँगलियाँ उठाते रहते हैं ।
अगर मैं आपसे कहूं,
आपके डिज़ाइन किए गए घर में कोई आत्मा नहीं है,
आपको कैसा महसूस होगा?
क्या आप इसे पसंद करेंगे?
मैं इंटीरियर का काम करता हूं।
हम्म, तो आप ग्राहकों से इस तरह बहस करते हैं ?
जल्दी मत करो.
क्षमा करें, जल्दबाजी न करें।
मुझे पूछने दें।
इस छोटी सी आकृति का
आपके घर से क्या संबंध है?
अच्छा ऐसा है।
मेरे घर में दो शयन कक्ष
और एक बैठक कक्ष है।
एक शयन कक्ष है।
मैं दूसरे को
आटा मॉडलिंग स्टूडियो के रूप में चाहता हूं।
लेकिन मेरे पति इसे
उपन्यास लिखने के अध्ययन के रूप में चाहते हैं।
सुश्री लिन ने मुझसे वादा किया
कि वह मेरे पति को मना सके।
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
अब चूंकि सुश्री लिन यहां नहीं हैं,
हम आपके पति को भी मना सकते हैं।
आप लोग?
मैं सोचता हूं कोई बात नहीं.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
अलविदा।
मैं...
हमारे साथ क्या गलत है?
तुमने ये क्यों कहा?
मैं बस उसे बताना चाहता था
उस समय का आटा
अब से अलग था।
अनाज का अनुपात भी अलग है।
इस प्रकार इसने अपनी पूर्व आत्मा खो दी।
मैंने अभी अपना काम ख़त्म नहीं किया था और वह चली गयी।
अफसोस!
तो वापस,
यह गुआन यू द्वारा हुआ ज़ियोनग को मारने के लिए शराब पकाने के बारे में था ।
यहाँ...
ग्राहक परेशान हो गए.
श्रीमान यू, इस बारे में आपका क्या कहना है?
अगली बार,
मैं आपके लिए ग्राहकों से बातचीत करूंगा।
क्या बातचीत करें?
लिन सा को दोष दो.
गैरजिम्मेदार.
वह जाने से पहले ही नौकरी छोड़ कर चली गई।
आज रात उसका जन्मदिन भोज था।
पहले ही छुट्टी ले ली।
जन्मदिन भोज?
हाँ, चलो साथ चलते हैं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
आप काम की भावनाएँ नहीं ला सकते
आपके निजी जीवन में.
तुम्हे ये पता है न?
तो आप
मेरे समान स्तर पर हैं, है ना?
अब तुम्हें मुझे उपदेश देने का अधिकार है , है ना?
जैसा चाहो वैसा करो.
(31 जनवरी)
मेरे जन्मदिन की पार्टी में आने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
आह, अपनी आवाज़ धीमी रखो.
बहुत देहाती.
मैं भूल गया था कि यह एक उच्च स्तरीय स्थान है।
जन्मदिन मुबारक हो, सुश्री लिन।
मैं पहली बार
ऐसे शानदार रेस्तरां में गया हूं।
देखो, मैं औपचारिक पोशाक में हूं।
अच्छा लग रहा है।
विशेषकर दुल्हन की सहेलियों की तरह।
सब लोग बैठ जाओ।
- वू.
- हाँ?
मुझे आपको कुछ बताना है।
आगे बढ़ो।
कल शुरू करें,
ज़ियाओज़ियाओ आपकी और श्री यू की सहायक होगी ।
क्या?
आश्चर्य हुआ? स्तब्ध हुआ?
अब से हम साथ मिलकर काम कर सकेंगे।
मैं आपका बस कार्ड उपयोग कर सकता हूं।
लेकिन, सुश्री लिन,
ज़ियाओज़ियाओ को हमारा सहायक क्यों बनाया जाए?
क्या आप इसे नहीं देख सकते?
क्या तुम नहीं आ रहे हो?
आप वांग ज़ियाओज़ियाओ को मुझ पर थोप रहे हैं?
क्या आप
भविष्य के लिए व्यवस्था कर रहे हैं या सतर्क हैं?
चूंकि श्रीमान यू यहां हैं,
बस पहले बैठ जाओ.
वेटर, इस सज्जन को पेय दो।
श्रीमान यू, आप ठीक समय पर यहां आये हैं।
जल्दी से जाओ और उसे मनाओ।
उसे जाने मत दो.
मुझे
उसकी स्वतंत्रता में हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है।
अगर उसे लगता है कि यह
उसके करियर के लिए बेहतर है, तो वह जा सकती है।
मुझे परवाह नहीं है।
आज उसका जन्मदिन है।
आप यहां क्यों आएं हैं?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
बहुत खूब!
मुझे जन्मदिन का उपहार मिला? धन्यवाद।
क्या बात है?
यह बिस्मथ ट्राइऑक्साइड है।
एक दुर्लभ धातु.
आवर्त सारणी पर,
यह ग्रुप VA, अवधि 6 में है।
इस तत्व की खोज
15वीं शताब्दी में हुई थी।
प्राचीन रोमन लोग इसका प्रयोग ट्रे के लिए करते थे।
इसकी अर्धायु 19 क्विंटिलियन वर्ष है।
मतलब भले ही मानवता खत्म हो जाए,
यह ख़राब नहीं होगा.
समझ गया।
मेरी दीर्घायु की कामना करता हूँ।
- दीर्घायु!
धन्यवाद।
क्या यह एक विज्ञान प्रेमी का रोमांस है?
थोड़ा पेचीदा लेकिन प्यारा।
ठीक है, सबने सुना।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
कुंआ...
मैं कल रात अनुबंध पर हस्ताक्षर करूंगा।
फिर मैं कंपनी को चीजें सौंप दूंगा ।
मैं करूँगा...
मैं बीजिंग जाऊंगा.
हम्म, क्या?
मुझे यह चीज़ सचमुच पसंद है।
आओ, खाओ.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
अलविदा।
(शेन वू डिज़ाइन स्टूडियो)
शेन वू डिजाइन स्टूडियो.
बधाई।
अब आप स्वतंत्र हैं.
बहुत खूब!
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
क्या आप मेरे स्टूडियो पर कब्ज़ा करने की कोशिश कर रहे हैं?
इसका अंत इस तरह कैसे हुआ?
इस पट्टिका का क्या मतलब है?
कुंआ...
मैं इसे फ्रेम करना चाहता था,
लेकिन दुकान मालिक
इसे एक पट्टिका के रूप में सुना।
आखिर में मुझे 30% की छूट दी गई।
मुझे लगा कि यह इसके लायक था।
छोटे-छोटे फूलों से भरा हुआ।
भद्दा.
दिलचस्प.
श्री यू
मैंने दोपहर का भोजन आपकी मेज़ पर रख दिया है।
काम की रपट।
मैंने पहले ही मना कर दिया है
आपके लिए श्री वांग का प्रोजेक्ट।
वू, श्री वांग की परियोजना पर
आज सुबह सफलतापूर्वक हस्ताक्षर हो गए।
आपके पहले सौदे के लिए बधाई.
जिस व्यक्ति को मैं अस्वीकार करना चाहता हूं वह
बाईं ओर तीन स्ट्रोक वाला वांग नहीं है।
खैर, वह मेरा ग्राहक है.
फिर ग़लत?
भूल जाओ, कोई बात नहीं।
भले ही कंपनी ने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हों,
मैं उनके लिए डिजाइन नहीं करूंगा।
वू.
ये आप ले लो।
- श्रीमान यू.
- क्षमा करें, श्रीमान यू.
वू.
- मैं...
- यह ठीक है.
चलो, समझाते हैं।
- चलो चलें.
- ठीक है.
हम जा रहे हैं, श्रीमान यू.
क्या आपने कुछ ऐसा खाया जो ताज़ा नहीं था?
इस लैब रिपोर्ट को देखकर ऐसा लगता है कि इसमें
कुछ भी गंभीर नहीं है।
मुझे गंभीरता से संदेह है
वांग जियाओक्सिआओ और शेन वू
वे मेरे स्टूडियो पर पूरी तरह से कब्ज़ा करना चाहते हैं।
इसलिए उन्होंने मेरे खाने में ज़हर मिला दिया।
आप दूसरों के बारे में सबसे बुरा मान लेना पसंद करते हैं ।
मैं अब ठीक से काम भी नहीं कर सकता,
और मुझे अभी भी कुछ सफेद आटे की गुड़ियों से निपटना है ।
अगर मैं शांति से काम नहीं कर सकता,
मैं जो घर डिजाइन करता हूं, वे
लोगों को खुशी नहीं दे सकते।
दरअसल, मैं...
ओह मैं समझा।
यदि आपको काम पर उसकी इतनी जरूरत है,
तुम्हें उसे रखना चाहिए.
बात यहां तक ​​आ गई है।
और क्या कह सकते हैं?
यह तुम्हारी गलती है।
मुझे कह रहे हैं कि स्वार्थी मत बनो।
मुझे
दूसरों के नजरिए से चीजों को देखने के लिए कहना।
और अब तुम मुझे दोष दे रहे हो?
जैसा चाहो वैसा करो.
ख़ुद का बचाव करना।
मैं अब तुम्हारी परवाह नहीं करूंगा.
बिल्कुल भी सहानुभूति नहीं.
आप अपने आप को डॉक्टर कहते हैं?
इतनी ठंड।
आपका मतलब यह नहीं है कि आप चाहते हैं कि मैं
आपके लिए बोलूं, है ना?
यदि आप सचमुच मेरी ओर से बोलना चाहते हैं ,
यह संभव है।
मैं नहीं चाहता.
ठीक है, तो कोई बात नहीं।
तुम अभी भी यहाँ हो?
ओह, मेरा एक और अपॉइंटमेंट है।
ओह, तो फिर मैं परेशान नहीं करूंगा.
इंतज़ार।
यदि वह जाने का निश्चय कर चुकी है,
आप उसे नहीं रख सकते.
लेकिन अगर वह अनिर्णायक है,
आपका रवैया बहुत मायने रखता है.
वास्तव में?
आप दोनों कई वर्षों से सहकर्मी, मित्र और साझेदार रहे हैं ।
अगर वह चली जाए,
और तुम एक शब्द भी नहीं बोलते,
उसे बहुत दुख होगा.
दूसरों का दिल मत दुखाओ,
और अपने दिल को चोट मत पहुँचाओ।
("शकी ह्यूमन वर्ल्ड" वृत्तचित्र)
(मुझे यह पुस्तिका दीजिए।)
(एक ज्ञान के लिए,
और एक आनंद के लिए।)
(यह आपको क्यों दिया जाए?)
(स्नातक स्तर की पढ़ाई की स्मृति के रूप में)
सभी ने अधिकांशतः
सामग्री को देख लिया है।
हमारी बैठक शुरू होने वाली है.
अगले महीने के कार्य
चार संपत्तियों के शोरूम हैं।
कोई प्रश्न?
मेरा एक सवाल है।
आगे बढ़ो।
तुम्हें पता है कि लिन सा को कुत्ते के बालों से एलर्जी है,
फिर भी आप कार्यालय में कुत्ता रखने पर जोर देते हैं ।
मुझमें और अपने कुत्ते में से किसी एक को चुनो।
आपने भी इस्तीफा क्यों दिया?
उसने कुत्ते को चुना.
मैं क्यों नहीं चला जाऊंगा?
मैं अपना खुद का स्टूडियो शुरू करना चाहता हूं।
ज़रूर।
लेकिन मुझे एक मैनेजर और पार्टनर चाहिए.
कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझे व्यवसाय संभालने में मदद करे।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका साथी बनूं?
नमस्ते, श्रीमान यू, कुछ?
ज़ियाओज़ियाओ.
लिन सा अनुबंध पर हस्ताक्षर कहां कर रहे हैं?
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=